# Описание задач.

## 1. Пример задачи на программирование

В данной задаче требуется вычислить сумму двух входных целых чисел, лежащих в отрезке от нуля до десяти. Никаких 
подвохов, это очевидная задача, предназначенная для того, чтобы познакомить вас с проверяющей системой. На следующем 
степе приведены решения данной задачи на нескольких языках программирования (вы можете прямо сейчас перейти туда и 
скопировать решение оттуда). В этой задаче, как и во всех задачах на программирование, не нужно проверять, что входные 
данные удовлетворяют требованиям, заявленным в условии. Другими словами, во всех тестах, на которых будет проверяться 
ваша программа, на вход будут подаваться два целых числа от 0 до 10.

## 2. Небольшое число Фибоначчи

Дано целое число 1 ≤ n ≤ 40, необходимо вычислить n-е число Фибоначчи (напомним, что F0=0, F1=1 и Fn=F{n-1}+F{n-2} при
n ≥ 2).

## 3. Последняя цифра большого числа Фибоначчи

Дано число 1 ≤ n ≤ 10^7, необходимо найти последнюю цифру n-го числа Фибоначчи.

Как мы помним, числа Фибоначчи растут очень быстро, поэтому при их вычислении нужно быть аккуратным с переполнением. В 
данной задаче, впрочем, этой проблемы можно избежать, поскольку нас интересует только последняя цифра числа Фибоначчи: 
если 0 ≤ a, b ≤ 9 — последние цифры чисел Fi и F{i+1} соответственно, то (a+b) mod 10 — последняя цифра числа F{i+2}.

## 4. Огромное число Фибоначчи по модулю

Даны целые числа 1 ≤ n ≤ 10^18 и 2 ≤ m ≤ 10^5, необходимо найти остаток от деления n-го числа Фибоначчи на m.

## 5. Наибольший общий делитель

По данным двум числам 1 ≤ a, b ≤ 2*10^9 найдите их наибольший общий делитель.

## 6. Покрыть отрезки точками

По данным n отрезкам необходимо найти множество точек минимального размера, для которого каждый из отрезков содержит 
хотя бы одну из точек.

В первой строке дано число 1 ≤ n ≤ 100 отрезков. Каждая из последующих n строк содержит по два числа 0 ≤ l ≤ r ≤10^9, 
задающих начало и конец отрезка. Выведите оптимальное число m точек и сами m точек. Если таких множеств точек несколько,
выведите любое из них.

## 7. Непрерывный рюкзак

Первая строка содержит количество предметов 1 ≤ n ≤ 10^3 и вместимость рюкзака 0 ≤ W ≤ 2*10^6. Каждая из следующих n 
строк задаёт стоимость 0 ≤ ci ≤ 2*10^6 и объём 0 < wi ≤ 2*10^6 предмета (n, WW, ci, wi — целые числа). Выведите 
максимальную стоимость частей предметов (от каждого предмета можно отделить любую часть, стоимость и объём при этом 
пропорционально уменьшатся), помещающихся в данный рюкзак, с точностью не менее трёх знаков после запятой.

## 8. Различные слагаемые

По данному числу 1 ≤ n ≤ 10^9 найдите максимальное число k, для которого n можно представить как сумму k различных 
натуральных слагаемых. Выведите в первой строке число k, во второй — k слагаемых.

## 9. Кодирование Хаффмана

По данной непустой строке s длины не более 10^4, состоящей из строчных букв латинского алфавита, постройте оптимальный 
беспрефиксный код. В первой строке выведите количество различных букв k, встречающихся в строке, и размер получившейся 
закодированной строки. В следующих k строках запишите коды букв в формате "letter: code". В последней строке выведите 
закодированную строку.

## 10. Декодирование Хаффмана

Восстановите строку по её коду и беспрефиксному коду символов. 

В первой строке входного файла заданы два целых числа k и l через пробел — количество различных букв, встречающихся в 
строке, и размер получившейся закодированной строки, соответственно. В следующих k строках записаны коды букв в формате
"letter: code". Ни один код не является префиксом другого. Буквы могут быть перечислены в любом порядке. В качестве букв 
могут встречаться лишь строчные буквы латинского алфавита; каждая из этих букв встречается в строке хотя бы один раз. 
Наконец, в последней строке записана закодированная строка. Исходная строка и коды всех букв непусты. Заданный код 
таков, что закодированная строка имеет минимальный возможный размер.

В первой строке выходного файла выведите строку s. Она должна состоять из строчных букв латинского алфавита. 
Гарантируется, что длина правильного ответа не превосходит 10^4 символов.

## 11. Очередь с приоритетами

Первая строка входа содержит число операций 1 ≤ n ≤ 10^5. Каждая из последующих nn строк задают операцию одного из 
следующих двух типов:
- Insert x, где 0 ≤ x ≤ 10^9 — целое число;
- ExtractMax.

Первая операция добавляет число x в очередь с приоритетами, вторая — извлекает максимальное число и выводит его.

## 12. Двоичный поиск

В первой строке даны целое число 1 ≤ n ≤ 10^5 и массив A\[1…n] из n различных натуральных чисел, не превышающих 10^9, 
в порядке возрастания, во второй — целое число 1 ≤ k ≤ 10^5 и k натуральных чисел b1, ..., bk, не превышающих 10^9. 
Для каждого i от 1 до k необходимо вывести индекс 1 ≤ j ≤ n, для которого A\[j]=bi, или −1, если такого j нет.

## 13. Число инверсий

Первая строка содержит число 1 ≤ n ≤ 10^5, вторая — массив A\[1…n], содержащий натуральные числа, не превосходящие 10^9.
Необходимо посчитать число пар индексов 1 ≤ i < j ≤ n, для которых A\[i] > A\[j]. (Такая пара элементов называется 
инверсией массива. Количество инверсий в массиве является в некотором смысле его мерой неупорядоченности: например, в 
упорядоченном по неубыванию массиве инверсий нет вообще, а в массиве, упорядоченном по убыванию, инверсию образуют 
каждые два элемента.)

## 14. Точки и отрезки

В первой строке задано два целых числа 1 ≤ n ≤ 50000 и 1 ≤ m ≤ 50000 — количество отрезков и точек на прямой, 
соответственно. Следующие n строк содержат по два целых числа ai и bi (ai ≤ bi) — координаты концов отрезков. Последняя 
строка содержит m целых чисел — координаты точек. Все координаты не превышают 10^8 по модулю. Точка считается 
принадлежащей отрезку, если она находится внутри него или на границе. Для каждой точки в порядке появления во вводе 
выведите, скольким отрезкам она принадлежит.

## 15. Cортировка подсчётом

Первая строка содержит число 1 ≤ n ≤ 10^4, вторая — n натуральных чисел, не превышающих 10. Выведите упорядоченную по 
неубыванию последовательность этих чисел.

## 16. Наибольшая последовательнократная подпоследовательность

Дано целое число 1 ≤ n ≤ 10^3 и массив А[1…n] натуральных чисел, не превосходящих 2⋅10^9. Выведите максимальное 1 ≤ k ≤ n,
для которого найдётся подпоследовательность 1 ≤ i1 < i2 < … < ik ≤ n длины k, в которой каждый элемент делится на 
предыдущий (формально: для  всех 1 ≤ j < k, A[i_j]| A[i_{j+1}]).

## 17. Наибольшая невозрастающая подпоследовательность

Дано целое число 1 ≤ n ≤ 10^5 и массив A[1…n], содержащий неотрицательные целые числа, не превосходящие 10^9. Найдите 
наибольшую невозрастающую подпоследовательность в A. В первой строке выведите её длину k, во второй — её индексы 
1 ≤ i1 < i2 < … < ik ≤ n (таким образом, A[i1] ≥ A[i2] ≥ … ≥ A[in]).

## 18.

## 19.

## 20.